あれ 右手 失敗…
右手 失敗了
イヌか
是狗啊
育った環境のせいもあるだろうが 不勉強なヤツだ
雖說和生長的環境也有關係 可真是個無知的傢伙
You guys do not notice that we are gifted just by being humans
你們並未察覺 我們僅因為身為人類就已經獲得了無上的眷顧
We are absolute predators
我們是壓倒性的捕獵者
We do not even have any enemies
我們沒有任何天敵
Maybe there are other animals watching us
也許暗處有異類正在窺視我們
and thinking that someday "we will beat them down"
並企圖有一天能將我們趕盡殺絕
Oh We have the brains to think hard
我們有頭腦去思考
Wear our favorite clothes
可以穿喜歡的衣服
We are at no doubt human beings
我們無疑是人類
Many small lives
許多渺小生靈
They were born
它們降生於世
with the fate
就背負著
of dying for someone
要為某人而死去的命運
of someone A human baby
為了某個人類嬰兒
of dying for someone
要為某人而死去的命運
A human baby
人類的嬰兒啊
When will they find out
你們何時會發現
When will they find out the true fact yeah
你們何時會發現真相
that at the point they were born, we are
在你們出生之時 我們
we are winners
我們就已經是勝利者
(the)winners of Earth
地球的王者
ああ　ひとり泣いていた　となりのきみがといかける
啊 一個人孤獨哭泣 身旁的你向我詢問
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我們相依而生 直到綻放光芒
For what have I been living for?
我究竟為了什麼而活
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我們相依而生 直到綻放光芒
When will I find out the answer?
何時才能找到答案
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我們相依而生 直到綻放光芒
An answer that is only for you
一個只屬於你的答案
What will myself and (the)
肉慾之魔
ねぇねぇ 女子大生？
我說你 女大學生？
えっ 違うの
不是嗎
OLさん？マジ ありえねぇ
白領小姐？真的？怎麼會
マジイケてる
真是個美人
ご… ごめんなさい
對…對不起
ちょっと待ってよ いいだろ 少しぐらい
別急著走呀 不要多久
そう ちょっとだけ遊んでよ
就是 陪我們玩兒一會兒唄
ねぇ ねぇ
好不好嘛
送ろう
我送你吧
さっきはよくもやってくれたな
剛才你可打得真夠狠啊
一度に4人じゃ 胃がパンクだな
一次四個人 胃會撐爆
4人？
四個人？
勢いあまって 2週してしまった
用力過猛 繞了兩圈
念のため 顔を変えておくか
以防萬一 還是換張臉吧
もう 警察には行かなくていいのか
你已經不打算去找警察了嗎
ああ お前がいないと僕は簡単に殺されてしまう
嗯 你不在的話我很輕易就會喪命
あの変な寄生生物たちにね
被那些寄生生物幹掉
賢明な判断だ
明智的判斷
なぁ お前にも名前が欲しいんだけど
話說 你也應該想要個名字吧
要らん
不需要
私は人間ではないし ペットでもない
我既不是人類 也不是寵物
でも いつもお前とかこいつじゃどうもな
但是一直叫「你」「這傢伙」什麼的也不好吧
では ミギーと呼んでくれ
那就叫我MIGI吧
何 ミギー
什麼 MIGI？
ああ 右手を食って育ったからミギーだ
對 因為我是吃掉你的右手而活下來的 所以是MIGI
註：日語中「右」和「MIGI」音似
割と安易なヤツだな
你還真是隨便
名前とやらに興味がないだけだ
我只是對名字什麼的沒興趣而已
ナイスシュー
好球
やるじゃない 泉くん
小泉 蠻能幹的嘛
え？ う…うん
欸 嗯…
泉くん
小泉
もう一本決めたら 里美がこないだのこと許してくれるって
里美說再進一球的話之前的事就過往不究
ちょっと裕子
說什麼啊 裕子
イテッ
痛
なんだ 長井のやつ
長井那傢伙 做什麼啊
あと5秒
還剩五秒
こうなりゃヤケだ
這樣的話只好拼一下了
やった
太好了
サンキュー ミギー
謝啦 MIGI
すごいね 里美
小泉好厲害呀 里美
うん…
嗯…
クソ 泉のやつ
可惡 泉那臭小子
じゃ あたし行くね
那我走啦
あの… ごめん
那個…對不起
あの時は 触ろうと思って触ったんじゃなくて
那時候不是我想摸才會摸的
勝手に右手が動いて
是右手不由自主地動了起來
あの 本当にごめん
真的對不起
本当に悪いと思ってる？
你真的在反省嗎？
思ってるよ もう真剣に
在反省 深刻地在反省
今度の日曜日にパンケーキ奢ってくれたら許してあげてもいいかな
下週日你請我吃烤薄餅的話就可以考慮原諒你
ただし 今度あんなことしたら許さないんだから
但是 下次再犯的話可不會饒了你喔
絶対にしない
絕對不會的
約束する
我保證
分かった 約束ね
行 那就說好囉
なんでもないんだ だ… 大丈夫
沒什麼 沒事
泉くん
小泉
キミ 泉新一くん… だよね
你是…泉新一吧
何言ってんだよ 当たり前じゃないか
你說什麼呢 這不明擺著嘛
じゃあね
再見
どういうつもりだよ
你想做什麼啊
人間の生殖行動に興味があった
我對人類的生殖行為比較感興趣
シンイチはあの女と交尾したかったんだろ
新一想和那個女性交配吧
交尾って そんなんじゃなくて…
什麼交配 不是那樣的
泉
ちょっと顔をかせ
你給我過來一下
一人で喋ってたのは 口説きのリハーサルか
你在那自言自語是在練習怎麼泡女孩嗎
別に
沒有
そろそろ 着替えに行かなきゃ
我該去換衣服了
待てよ
站住
俺が 村野のこと好きなの知ってんだろ
你知道我喜歡村野吧
あれ そうなの
啊 是嗎
俺と勝負しろ
和我一拼高下
勘弁してよ
饒了我吧
ってー 何すんだよ
好痛 你做什麼啊
どうした 殴り返せないのか
怎麼了 不還手嗎
この間みたいにミギーが本気を出すと
MIGI如果像之前那樣來真格的話
大怪我させるかもしれない
會把他打成重傷的
この軟弱野郎が
你這個懦夫
やめろ
住手
少しは手加減しろよ バカ
你下手輕點啊 笨蛋
バカ？ それは自分よりバカな相手に使うべき言葉だ
笨蛋？這是用於比自己笨的人身上的詞彙
殺してないだろうな
你沒把他殺了吧
安心しろ
放心吧
ところで シンイチ
話說回來 新一
排泄行為を我慢するのは体によくないぞ
強忍排泄行為對身體不好
シンイチ
新一
何だよ 人のいる所で喋るなって言っただろ
做什麼 不是說了有人的時候不要出聲嗎
この生殖器 ちょっと勃起させてみてくれ
你的生殖器 讓它勃起給我看看
なんだって
你說什麼
あ… ちょ… 何するんだ
等…等一下 做什麼
よせ やめろっての
住手 說了讓你停下
冷たい シンイチ
好涼 新一
うるさい
閉嘴
ちゃんと洗わないと 白癬菌が繁殖してインキンタムシ…
不好好清洗的話 白廯菌會繁殖最終造成股廯…
うるさい
給我閉嘴
お前 何さっきから息子と話してんだ
你從剛才開始就一直和你兒子聊些什麼呢
ミンチ殺人
碎屍殺人？
うん
嗯
被害者がずたずたに引き裂かれる事件が 世界各地で起きてるんだって
說是世界各地都發生了被害者被切成碎片的案子
ネットには結構 エグイ動画とかもアップされちゃってるみたい
網路上好像也流傳著不少重口味的影片
犯人は
犯人呢
まだ捕まってない
還沒抓到
っていうか
倒不如說
世界で同時多発的にミンチ殺人を起こすなんて 無理でしょう
在世界各地同時犯下多起碎屍殺人事件是不可能的吧
犯人は一人じゃなくて たぶん狂信的なカルト集団とか
犯人可能不是一個人 說不定是狂熱的宗教集團什麼的
そういえば 立川のお兄さんって 刑事だったよな
話說回來 立川的哥哥是刑警吧
でもこの事件については一切教えてくれないんだよね
但是關於這件案子的事他對我守口如瓶啊
てことは 裏を返せば
這樣的話 反過來就是說
警察とか政府か すでに動き出しているってことじゃない
警察或者政府已經開始採取措施了吧
やっぱり ミギーの仲間たちか
果然 是MIGI的同伴們幹的吧
間違いないな
看樣子沒錯
この間のイヌを見て分かった
之前看到那隻狗的時候就明白了
イヌに宿ったものはイヌだけを食う
寄宿在狗身上的話就只吃狗
人間に宿ったものは人間を食う
寄宿在人身上的話就會吃人
共食い専門という訳だ
也就是說專吃同類
何を考えている
你在想什麼
このまま黙ってていいのかな
就這樣保持沉默真的好嗎
「黙ってていいのか」とは？
「保持沉默真的好嗎」是指？
奴らをほっとけないだろ
不能放任它們不管吧
次々に人を殺しているんだ
它們可是不斷地在殺人啊
「ほっとけない」とは？
「不能放任不管」是指？
いいか 僕たちだけが正体を知ってるんだ
你聽好 只有我們知道真相
このままじゃ 犠牲者が増えるばかりだよ
這樣下去的話犧牲者只會不斷增加
だから…
所以說…
だから？
所以說？
お前のこと 世の中に発表して 研究してもらえば…
把你的事情大白於天下 供人研究的話…
何を言っている
你在說些什麼
シンイチの理屈はよくわからん
完全沒辦法理解你的邏輯
私の仲間達はただ食っているだけだろ
我們的同伴只是在進食而已
生物なら当然の行為じゃないか
這是作為生物的正當行為
同種が食われるのがそんなにイヤなことなのか
自己的同類被獵食就這麼讓你反感嗎
当たり前だよ
那是當然
人の命って尊いものだろ
人的生命可是很珍貴的啊
分からん
我不懂
尊いのは自分の命だけだ
珍貴的只有自己的生命
私は私の命以外を大事に考えたことはない
我除了自己的生命沒有重視過其它任何東西
だろうね 君はケダモノで虫けらだもんな
說的也是 你們就和畜生螻蟻之類沒什麼兩樣吧
それ 蔑んでいるつもりかい
你這是 在蔑視我們嗎
もし君が私の身に害を及ぼすような行動に出るなら
如果你做出了威脅我安全的行為
私は全力でそれを阻止するぞ
我會全力阻止
へえ 僕に逆らって生きていけるの 寄生虫のクセに
是嗎 你違抗我可以生存下去嗎 明明就是個寄生蟲
キミの命は守る
我能保全你的性命
しかし口をきけなくすることぐらいできるんだぜ
但是 讓你就此說不出話來這種簡單的事還是可以做到的
他に視力や聴力を奪うという手もある
奪走你的視力或者聽力也是可能的
ほう すごい恐怖心だ 少し休んだ方がいいな
呵 這麼強烈的恐懼感吶 你還是休息一下的好
悪魔
惡魔
シンイチ 悪魔というのを調べたが
新一 我查閱了惡魔的定義
一番それに近い生物は 人間だと思うぞ
我認為與惡魔最接近的生物是人類
人間はあらゆる種類の生物を殺し食っているが
人類殘殺各種生物作為食物
私の仲間たちが食うのは ほんの1〜2種類だ
但我的同伴們所吃的只是一兩種而已
質素なものさ
要求很低的
そんな理屈 聞きたくもないよ
我可不想聽你講這些道理
人が殺される 僕だけがその正体を知っている
有人被殺了 只有我知道這件事的真相
ミンチだ
是碎屍
牛や豚を平気でひき肉にしている人間どもが今さら何を驚いてる
能毫不在意地將牛和豬絞成肉餡的人類現在有什麼可驚訝的
ほう 珍しいな
真難得啊
仲間がいる
居然有同類
シンイチ 近づいてくるぞ
新一 有人靠近我們了
私の仲間だ
是我的同類
左側の人ごみの中にいる
在左側的人群裡
人が多くて まだ見分けがつかないが
雖然人太多 我還無法分辨出是誰
間違いない
但不會有錯
離れたほうがいい
離它遠點比較好
下手をすれば また殺し合いになるぞ
搞不好又會變成一場廝殺
もう少し急げ 近づいている
再走快點 越來越近了
人食い同好会のお誘いかな
他是來邀請我一起去吃人嗎
シンイチ どこへ行くつもりだ
新一 你這是要去哪裡
距離は約40メートル すぐ後ろだぞ
它離我們大約有40公尺 就在後面了
会ってやるのさ 人殺しの顔を見てやる
我要會會他 我要看看殺人兇手長什麼樣
バカなことを言うな 殺されるぞ
別傻了 你會被殺的
じゃあ ミギーが守ってくれよ
那你就保護我啊
この前のイヌのようには行かないと思いがな
我覺得不會像上次遇到狗那樣輕鬆了
ここなら人に見られないだろう
這裡就不會被別人看到了吧
人間の心はよく分からん
真是無法理解人類的想法
今の君は恐怖心が麻痺しているようだが
現在的你彷彿已經不知何為恐懼了
なぜだ
為什麼
人間が何人も殺されているんだ
已經有好多人被殺了
放っておけば 村野だって
放任不管的話甚至可能會危及村野
その人殺しの正体が分かっているのに
你是要我明明知道殺人兇手的真實身份
何もしないで 見てろっていうのか
卻只袖手旁觀嗎
戦うんだ 人間のために
我要戰鬥 為了全人類
人間のため… ね
為了人類…啊
それにはお前の力がいる
而這需要你的力量
手を貸してくれよ
幫幫我吧
なぁ ミギー
好不好 MIGI
あと5メートル
還有五公尺
なるほど 逃げたのはそういうことか
原來如此 難怪你要逃
人間の脳が丸々生き残ってる
人類的大腦完好無損
こいつは確かに危険な存在だな
這傢伙確實很危險
うるさい 化物め
閉嘴 你這怪物
何
你說什麼
動くな
不許動
この人間を攻撃するのならお前を殺す
你要是敢攻擊這個人 我就殺了你
待て待て
等等 等等
なるほどな 言いたいことは分かる
原來如此 我明白你想說什麼了
だが右手さん 君はこっちに引っ越してくりゃいいんだよ
不過右手先生 你轉移到我這邊來就好了
引っ越す？ 今更移動は不可能なはず
轉移？事到如今應該已經不可能了
何だ お前勉強不足だぞ
什麼啊 你有點孤陋寡聞了
確かに 単純な腕から複雑な頭への移動は無理だ
確實 從簡單的手臂轉移到複雜的大腦是不可能的
だが 腕から腕へなら簡単さ
但是從手臂轉移到手臂就很容易了
どうだ 指定席をつくってやったぞ
怎麼樣 我已經給你騰出位置了
これで信じたか
這樣你信了吧
さあ 移って来て 俺の右腕になれ
好了 快過來成為我的右手吧
2体が宿ればさらに強くなれるんだ
身上寄生兩隻的話就會變得更強
どうした 早くその人間を殺してこっちへ来い
怎麼了 快點殺了那個人類到我這裡來
血液がもったいない
不要白白浪費血液
我々が管理するこの肉体なら 140年は生きられるだろう
我們管理的這具肉體 活個140年不是問題
ミ… ミギー
MI…MIGI
じれったい
真讓人著急
だが その人間の首を落とせば否応なしだ
只要我砍下這個人類的頭你就沒轍了
ちょっと待って
等等啊
ち… 血迷ったか
你瘋了嗎
よ… よくも… 貴様…お… おれの… 体…
你竟然…把我的身體…我 我的
おれ… の…お… れの…
我的…我…的
ミギー
MIGI
僕を助けてくれたのか
你救了我嗎
肉体の移動に 確信が持てなかっただけだ
我只是對肉體轉移沒有把握而已
私は自分の命だけを大事に考えている
我只會在乎自己的生命
疲れたので眠る
我累了 睡了
お… おれの… 体…
我…我的…身體
お… れの…
我…我的
ミギーはあいつの命より 僕の命を優先してくれた
比起那傢伙 MIGI優先保護了我的生命
ミギーは自分の命を守りたかっただけかもしれない
也許MIGI只想保護自己的生命
だけど…
但是
なあ ミギー
我說 MIGI啊
おいひい
真好吃
何 その気のない返事
什麼嘛 你那心不在焉的反應
あ いや そういうわけじゃ…
沒 不是啦…
おいしい
真好吃啊
わざとらしいんですけど
太假了
うちってさ 今外出するのもうるさいんだ
現在我出個門家裡都要嘮叨個不停
えっ 何で
為什麼啊
ほら いろいろと物騒でしょ
現在外面不是蠻不太平嗎
ミンチ殺人とか
碎屍殺人案之類的
ああ
那個啊
嫌だよね ミンチにされるなんて
我可不想被碎屍
村野がミギーのことを知ったら
村野要是知道了MIGI的事
やっぱり気味悪がるんだろうな
肯定會覺得噁心吧
どうかしたの
你怎麼了
村野って 動物好きだったよね
你喜歡動物的對吧
うん 好きだよ
對啊 很喜歡
でも蛇はダメ
不過不喜歡蛇
大丈夫？
沒事吧？
お砂場で遊ぼう
我們去玩沙子吧
あぁ おっしー
真可惜
下手くそ 今度は俺だ
真衰 換我來
はっずれー
砸偏囉
ひどい
真過分
行こう あんなの見たくないよ
我們走吧 我不想看到那種人
そうだね
是呢
何だあいつ
那傢伙想做什麼
お前ら いい加減にしろよ
你們幾個夠了
泉くん
小泉
ただのゲームだっつのに
不就是個遊戲嗎
勝手に邪魔してんじゃねえよ
別隨便跑來搗亂啊
生き物はおもちゃじゃないんだ
動物不是你們的玩具
みんな生きてるんだよ お前らと同じに
它們和你一樣 是有生命的
クッセー
還想說教？
マジかよ
太有趣了
危ない
危險
食ってやろうか
信不信我吃了你們
行こうか
我們走吧
ミギーの言う通り
正如MIGI所說
悪魔に一番近い生物は
與惡魔最為接近的生物
人間… なのかもしれない
也許…就是人類
泉くん
小泉
キミ 泉新一くん… だよね
你是泉新一對吧
ああ もちろん
當然
いつか君が教えてくれた あの言葉が
你曾告訴過我的話
広い海を迷わず進む 希望になる
成為我在大海中堅定地前行的希望
形のない答えに 戸惑う日も
在我迷失方向四處彷徨的日子
小さな声で そっとつぶやくのさ
輕聲呢喃
君と僕に 聞こえる声で
用只有你我能聽到的聲音
And it's the right time
歩き出そう
邁出腳步吧
Yeah it's the right time
恐れないで
不要畏懼
ほら あの丘を越えた場所へ
來吧 讓我們一起越過那座山丘
共にどこまでも
永遠相守
次回 「饗宴」
下一話 「盛宴」